## Privacy Policy


This website uses Google Analytics, a web analytics service
provided by Google, Inc. (“Google”).  Google Analytics uses
“cookies”, which are text files placed on your computer, to
help the website analyze how users use the site. The information
generated by the cookie about your use of the website (including
your IP address) will be transmitted to and stored by Google on
servers in the United States. Google will use this information
for the purpose of evaluating your use of the website, compiling
reports on website activity for website operators and providing
other services relating to website activity and internet usage.
Google may also transfer this information to third parties where
required to do so by law, or where such third parties process the
information on Google's behalf. Google will not associate your
IP address with any other data held by Google.  You may refuse
the use of cookies by selecting the appropriate settings on your
browser, however please note that if you do this you may not be
able to use the full functionality of this website.  By using 
this website, you consent to the processing of data about you
by Google in the manner and for the purposes set out above.  
Source: [Google Analytics Bedingungen][analytics-tos-en]


## Datenschutzpolicy


Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der 
Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, 
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch
den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google
in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht
sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Durch
die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über
Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
Quelle: [Google Analytics Terms of Service][analytics-tos-de]


{% include footer.md %}


[analytics-tos-de]: //www.google.com/analytics/de-DE/tos.html
[analytics-tos-en]: //www.google.com/analytics/en-GB/tos.html
